Солитер

Есть зеленое поле. На нем лежат пять колод с картмами. В первой колоде 54 карты, 
в остальных по 10. Еще на поле есть 10 специальных мест для карт. Когда
карты раздаются, они попадают либо в эти поля для карт, либо, если
все поля для карт уже заняты, тогда попадают на ближайшую карту. 

Каждая колода лежит друг под другом и нельзя раздать
колоду если на ней есть другие колоды.
Итак, верхняя колода 54 карты. Мы нажимаем не неё. Колода исчезает
и на поле раздаются карты из колоды. Первые 10 карт попадают в специальные
места для карт, остальные карты ложатся поверх положенных первых десяти карт.

Функции карты:
-потянуть
-отпустить



